UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
DIRIGÍVEL "MOBY DICK" -
PORÃO DE CARGA
Se tens algo a dizer,
porque não dizes logo?
Não tenho.
Estava só na dúvida se serás capaz.
Queres descobrir?
Que medo.
As tuas asas?
Estão recolhidas dentro do teu corpo?
Disseram-me para tocar em Canopus.
Por isso procurei-te.
Tocar em quê? Quem te disse isso?
Canopus.
É o que chamamos a velhotes
que nos mostram o caminho.
CANOPUS = ESTRELA DA VELHICE
Que coincidência.
Eu próprio
estava à procura de um assassino.
A Yuna?
A Yuna é o IIII
de quem passaste a vida separado...
Caro 13?
Ela reparou nas marcas
que lhe tens deixado?
Pelos vistos ela ainda não respondeu.
E esforçaste-te tanto naqueles homicídios.
A tua namoradinha é bem cruel.
Só mato pessoas que merecem morrer.
Que nobre da tua parte.
Queres?
Parece que nunca tiveste adultos
a dizer-te para não teres a mania.
O que é que tu sabes?
Nada,
mas sei o que a tua marca significa.
Não é um "B".
É um 13 em numeração árabe
e o 4 em numeração romana
usado só em relógios, não é?
Dois números sobrepostos.
O 13 és tu e o IIII é a tua namorada,
não é?
Deve ser um código
que só vocês os dois percebem
e o Killer B
continuou a matar para o difundir.
Tudo para que a rapariga
que não encontras saiba que estás vivo.
Sempre que matavas alguém
era como se estivesses a berrar.
"Estou aqui."
Onde está a Yuna?
Haja paciência.
Os miúdos agora são tão gananciosos.
Não percebem nada de dar e receber.
Enfim, trouxeste-me aqui
para me perguntar alguma coisa.
Também tenho algumas perguntas para ti.
Não estou para brincadeiras.
Se souberes, diz-me onde a Yuna...
Amanhã às 22h.
Sabes onde fica o Heian-ji?
É um templo budista de estilo oriental.
Fica no Bairro 8.
Digo-te tudo lá.
Diz-me agora!
Tenho de te mostrar uma coisa.
Amanhã levo-a. Não te atrases.
POLÍCIA REAL - ARMAZÉM
Que sítio é este?
É a Divisão de Arquivos.
-Tanta coisa.
-Onde está?
O Keith trabalhava aqui?
Sim. Trabalhou aqui oito anos.
Sozinho.
Porquê?
Porque foi mandado para aqui?
Durante o julgamento,
raptou o assassino Dead Kyle do hospital
e torturou-o sem autorização.
O quê?
Como correu?
Estão a tratar da papelada
do mandado de captura.
Também nos vão mandar atrás do Keith.
A unha.
A Lily?
Está no edifício.
LABORATÓRIO FORENSE
Pena o que aconteceu ao Jean.
Sim.
Estás aqui por causa do Keith Flick,
não é?
Ele é suspeito?
Por agora.
Vieste por mim?
Sim.
Soube pelo Boris que o doutor e o Keith
são amigos de longa data.
Conheço-o desde os tempos de escola.
Não nos livramos um do outro.
O doutor acha que o Keith é culpado?
O que achas tu?
Acho que não.
Estou a ver.
Por favor,
diga-me tudo o que puder sobre...
O Keith Flick que conheço é um homem
que não tem nada de espontâneo.
Como consegue prever o que aí vem,
não age no momento.
Está a dizer-me que este incidente
não parece ser premeditado.
Portanto não pode ter sido o Keith.
É isso?
Não sei os pormenores,
mas, se ele é suspeito,
não deve ter sido ele.
Ele não seria capaz
de nada tão descuidado.
Por ser errado?
Ele não seria capaz.
Interessante.
- Sempre.
- Desculpe?
Desde que o conheço que almas bondosas
se juntam em redor dele.
Por mais desagradável que ele seja.
É tão estranho.
És uma dessas pessoas.
Eu...
Já tenho o que queria. Obrigada!
És mesmo
capaz de ser parecida com ela.
Perdão?
Para um criminoso procurado,
és bem descuidado.
Estar fugido deixa uma pessoa
com muito tempo livre.
Trouxeste-o?
Não estás a ver? Tenho-o às costas.
Desculpa. Obrigado.
O Jean matou-se mesmo?
INCIDENTES RELACIONADOS
- As memórias dele?
- Foram alteradas.
Isto é complicado.
A ADAPTAÇÃO DE UM MISTÉRIO
Não cometas nenhuma loucura.
Não te vou poder ajudar sempre.
O Eric já desconfia de mim.
Não te preocupes.
Há de acabar em breve.
Acho eu.
ESTOU A SER OBRIGADO A COLABORAR
MAS O QUE ACONTECERÁ A SEGUIR?
Não te preocupes, eu apanho o Lohengrin.
Há algum problema?
Já sabes que sim.
Não antecipámos nada disto.
Por isso mesmo.
Não antecipávamos o poder do Lohengrin.
Temos de usar o inesperado
contra o inesperado.
E se alguém morrer?
Cala-te e vê.
BAIRRO 8 - HEIAN-JI
Vieste.
Como te chamas?
Tens nome, não tens?
Diz lá.
Koku.
- Sou o Keith.
- Eu sei.
Pois.
Por onde começo?
- A Yuna...
- Calma.
Se estás vivo, ela também está.
É bom que isso não seja um palpite.
Se te falar no Instituto Jaula Blanca,
passas a acreditar em mim?
Tudo começou no Azeviche.
No final do século XVI,
foram encontrados 13 esqueletos
fossilizados nas ruínas da montanha.
Na altura,
classificaram os esqueletos com asas
como progenitores da humanidade,
fósseis de deuses
vividos em tempos passados.
E assim começou
o projeto de ressuscitar os deuses.
O rei e o governo perceberam
que podiam explorá-lo de forma política.
Então,
para encher os cofres vazios do país,
pediram donativos
sob o pretexto de ressuscitar os deuses
e construíram
um grande centro de pesquisa.
Era o Instituto Real de Pesquisa
Jaula Blanca.
Os melhores cientistas
e tecnologia da altura
juntaram-se lá para ressuscitar os deuses.
Porém,
eram só investigadores corruptos
habituados aos grandes donativos
que passavam os dias a perder tempo.
Acabaram por criar um programa de incesto
que resultou em pessoas deformadas
e loucas a que chamavam "Promissores",
de que se livravam.
Essa pseudo-pesquisa
foi repetida durante séculos.
Quando começaram a circular rumores
de que a pesquisa seria terminada,
um dos investigadores abordou o rei
e fez uma proposta.
"Vou criar uma organização
para manipular o equilíbrio de medo
e tranquilidade dentro e fora do país.
Vou desenvolver os humanos necessários
para o projeto do Jaula Blanca."
Os Promissores,
que foram considerados fracassos,
foram enviados para o governo real
para servir de agentes de informação
que iriam criar caos e ordem.
O trabalho deles
acabaria por ter um grande efeito.
São conhecidos como Market Makers.
Assim o instituto sobrevive
como instalações que desenvolvem
armas de carnificina para o governo.
Mas, ainda que irónico,
foi assim que fizeram progresso
na pesquisa dos deuses.
Nasceram duas vidas que lhes mostraram
o caminho para o sucesso.
Nesse momento, algo aconteceu.
Yuna?
Yuna! Yuna!
Yuna!
Só me lembro de tiros
e do cheiro a queimado.
Como é que sabes de mim?
Lê-se Kurohane e escreve-se
com os kanji de "negro" e "asa".
É mesmo coisa dele.
Já ouviste falar do Epitáfio de Azeviche?
Fica no topo do monte Cremona.
Com os avanços na genética
e na decifração daquela inscrição,
a pesquisa deu um salto enorme.
A inscrição falava dos poderes
e da forma dos ossos dos deuses.
Foi a chegada
de três biólogos celulares do Japão
que levou ao teu nascimento
e ao dos teus guardiões.
Entre eles
estava o Dr. Kazama.
Heath Kazama Flick.
Era o meu pai.
E...
Quem decifrou a inscrição,
com 12 anos,
fui eu.
Quantos mataste com essa mão roubada?
Quanto sangue viste
com esse olho roubado?
De quantos crimes fugiste
com essa perna roubada?
São mesmo incríveis.
Espera. Espera!
Não a mates, Koku!
Não!
Não...
Yuna.
Como te atreves?
A hora de te redimires chegou.
Sou eu, Yuna.
Tu mataste-os!
Decidam juntos.
Mataste os meus colegas na Jaula Blanca!
Todos os meus amigos!
Vão ser mortos
por aquele que mais amam?
Nunca te hei de perdoar!
Ou vão matar aquele que mais amam?
- Não é verdade, Yuna.
- Cala-te!
Yuna!
Está na hora.
Isto acaba aqui.
Yuna.
Encontrei-te.
Quando Canopus brilha no alto,
há à direita um novo Primeiro,
filho bastardo dos deuses.
Asas de loucura pura
rebaixarão os efémeros
e os uivos dos mortos
trarão ordem aos seus irmãos.
À esquerda, mais um Quarto.
Um ciclo de massacres.
A lua da carnificina
desenha a sua elipse eterna
e a hora em que o dragão cor de cinzas
bate as asas voltará por fim.
Vós dos ossos negros, reuni-vos.
Koku?
Koku!
Onde estiveste? Esperei tanto tempo.
Legendas: Renato Barcelos